دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أعلم أنه من الوقاحة قراءة مذكرات شخص آخر،
لكن أعتقد أن هناك أشياء يجب أن تعرفها.
لقد كنت غاضبًا ومشمئزًا.
اعتقدت أن الموت هو أفضل وسيلة للخروج.
أعتقد أنني بدأت أحب البحر أكثر أيضًا.
ما هذا؟
لأنه جميل.
كلما نظرت عن قرب، كلما زادت رغبتي في البقاء.
سمعت أن المعلم عاد إلى المدرسة.
هل هو عاد؟
في بعض الأحيان أتساءل حقا
ماذا يدور في رأسك؟
عندما تتحدث معي، فإنك تقول شيئًا واحدًا.
في النهاية،
أنت فقط نوع الشخص
من يقف ويراقب.
أستاذ حول هذا السؤال الذي طرحته في وقت سابق.
لا أزال لا أفهم ذلك تمامًا.
حسنًا، إذا كنت ترغب في فهمه بشكل أفضل،
يمكنك أن تأتي إلى مكاني
وسأقوم بتعليمك طوال الليل.
فهل هذا يعني أن لديك دروس خصوصية؟
نعم،
إنها فئة خاصة.
لقد انضم إليّ العديد من الطلاب
في دروسي الفردية.
إنها فقط بداية الفصل الدراسي
وأنت تبحث بالفعل عن اللحوم الطازجة؟
ثم سأ...
أرجو المعذرة، سوف نتحدث لاحقًا.
ماذا تفعل؟
هل ستبتزه مثلي؟
هل فعلت ذلك؟
أوه.. لماذا لا أتذكر ذلك على الإطلاق؟
هل أحتاج إلى تذكيرك؟
كم كان الأمر فوضويًا؟!
كم عدد الطلاب الذين فعلت هذا لهم؟!
مهلا! ماذا تفعل؟
جليد!؟ أنت مرة أخرى؟
لماذا تستمر في إزعاجنا؟
ليس الأمر وكأنني أريد أن أشارك
مع هذا النوع من الأشخاص.
إذا لم تكن تزعجنا، فمتى كان ذلك؟
لو لم أوقفك،
ربما كنت قد لكمته بالفعل، أليس كذلك؟
انسي الأمر، فقط تجاهليه.
لا أستطيع تجاهله.
أعتقد أن هذا الطفل لديه مشاكل.
إنه يحب تدمير عائلات الآخرين.
لم أقصد أن أؤذي عائلتك، أستاذ.
أردت فقط أن أحذر البروفيسور مينت من
يكرر عاداته القديمة مع الطالب الجديد.
ما هي العادات؟
ماذا تريد منا أكثر من ذلك؟
لقد جعلتني أفقد طفلي في المرة الأخيرة.
لم أتسبب في إجهاضك، وأنت تعرف ذلك.
لو لم تتدخل في شؤون عائلتي،
طفلي لم يكن ليموت!
لا أفهم لماذا الجامعة
لا يزال يعطي شخصًا مثلك فرصة أخرى.
مثل هذا الرجل، أليس كذلك؟
السماح للمرأة بالدفاع عنك.
سأكشفك يوما ما.
ماذا تفعل!؟
قديس؟
ماذا يحدث هناك؟
دعونا نذهب للتحقق.
سأتأكد من أنك ستدفع ثمن هذا.
تعال معي إلى مكتب العميد.
انا لا اذهب
تعال معي!
إذا كان علي أن أذهب، فهذا الوغد سيأتي أيضًا!
قلت تعال معي!
هذا المعلم اللعين دمر حياتي.
قلت أنني لن أذهب!
تعال هنا الآن!
جليد!
أنت قادم معي!
أستاذ فاه لا تفعل ذلك!
أستاذ فاه، من فضلك توقف!
أستاذ فاه..
فا!
ماذا يحدث هنا؟
لن أسمح بهذا الأمر
هذه هي المرة الثانية بالفعل.
لماذا لا تزال الجامعة تسمح للطالب
مع سجل مثل هذا البقاء مسجلا؟
لا أفهم!
من فضلك اهدأ
ربما كلاهما لم يقصد ذلك.
ثم أجب على هذا، أيها الجليد..
لماذا هاجمت البروفيسور مينت؟
ماذا فعل بك؟
أوه، عندما كنا في الفصل،
كل شيء يبدو طبيعيا.
ولكن بعد انتهاء الفصل الدراسي،
دخل في جدال مع البروفيسور مينت
والأستاذ فاه.
لحسن الحظ وصل القديس في الوقت المناسب لإيقافه،
ولكن ربما كان ذلك قويا للغاية
وتسبب في سقوط البروفيسور فاه.
ثم سأسألك مرة أخرى.
هل لديك أي شيء لتوضيحه؟
لماذا هاجمت البروفيسور مينت؟
…لا أنا لا.
وأنت أيها القديس؟
لا.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
هل لا تزال تريد هذا الطالب البقاء في الجامعة؟
وماذا عن سلامتي وسلامة البروفيسور مينت؟
من سيضمن ذلك؟
من فضلك اهدأ يا أستاذ فاه.
اللجنة التأديبية
لديها بالفعل إجراءات جاهزة.
ولكن في هذه الحالة،
لا شيء يفي بمعايير العقوبة الشديدة،
مثل الطرد أو أي شيء من هذا القبيل.
إذا انتظرنا فقط،
من المحتمل أن أتعرض للمضايقة كل يوم.
ماذا عن هذا؟
ربما يجب عليك الإبلاغ عن هذا الأمر إلى العميد مباشرة.
ربما يكون لديه طريقة أفضل للتعامل مع الأمر.
أستاذ فاه..
أنا آسف حقا لأنك سقطت في وقت سابق.
أريد أن أتحمل المسؤولية الكاملة عما فعلته.
من فضلك لا تجعل هذا الأمر كبيرًا.
انتظر،
قديس.. هل تقول أنك ستتحمل عقوبة تأديبية؟
نعم.
أنت تعرف ذلك
إذا قبلت العقوبة التأديبية،
بغض النظر عن مدى جودة درجاتك،
سوف تفقد الأهلية
لجائزة الطالب المتميز لهذا العام، أليس كذلك؟
نعم، أفهم ذلك.
على أية حال، هذا الفصل الدراسي
سأعتني بالجليد.
بهذه الطريقة، أستاذ فاه، يمكنك أن تشعر بالاطمئنان
لن يحدث هذا مرة أخرى.
دعونا ننهي الأمر هنا.
بخير.
ولكن من فضلك،
لا تدع شيئًا كهذا يحدث مرة أخرى.
ثم قم بالتوقيع هنا.
(أديتيب… طالب تحت الإجراء التأديبي)
طين،
لا تغادر بعد. أريد التحدث معك.
نعم.
سأساعدك.
لماذا تريد مساعدتي؟
لأنه خطئي أيضًا
لقد التقيت بالبروفيسور فاه.
دعني أساعدك في التنظيف.
هل يمكنك التوقف عن التدخل معي؟
لماذا؟
لأنني فعلت خطأ،
وعلي أن أتحمل المسؤولية.
وكلما زاد تواجدك حولي،
كلما كان الأمر أسوأ بالنسبة لك.
بخير.
إذا كنت تريد التنظيف حقًا، فافعل ذلك بنفسك.
مهلا، آيس، انتظر!
أريد فقط أن أعلمك،
مهما مررت به،
من الآن فصاعدا، إذا حدث أي شيء،
يمكنك أن تخبرني، وسأساعدك.
ماذا يمكنك أن تفعل لمساعدتي؟
هل يمكنك التوقف عن محاولة العودة إلى حياتي؟
لقد فات الأوان.
فقط دعني أذهب.
أعرف الآن لماذا حاولت قتل نفسك
وحول ما حدث بينك وبين البروفيسور مينت.
ولكن لا تخف،
لا أزال بجانبك.
كيف علمت بذلك؟
لقد قرأت مذكراتك.
واعتقد انكم.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا تحاول التدخل معي مرة أخرى؟
من فضلك، اسمح لي أن أساعدك، آيس.
إذا كنت تريد مساعدتي حقًا،
ثم ابق خارج حياتي.
مرحبا يا حبيبتي.
أوه، مرحبا.
همم؟
رائحتي كريهة
كنت فقط أقوم بتنظيف القمامة.
لماذا فعلت ذلك؟
التطوع في الجامعة.
أوه، سماعات جديدة؟
ماذا حدث لي؟
لقد كسرها زميلي في الغرفة.
حقًا؟
ماذا حدث؟
همم؟
لا شئ.
لماذا لا تنام في مسكنك الليلة؟
هل تفتقدني أم ماذا؟
لقد سئمت من زميلتي في الغرفة.
هذا زميل السكن مرة أخرى!
هل تريد مني أن أذهب للتعامل معه من أجلك يا عزيزتي؟
لا،
إنه بخير.
لا بأس.
هل أنت متأكد؟
نعم.
إذن، كيف كان الدرس اليوم؟
هل هناك من يزعجك؟
لا أحد يا حبيبتي.
هل رأيت القديس في المدرسة؟
كيف لي ذلك؟ نحن في سنوات مختلفة.
جيد.
هل تريد أن ترتاح قليلا؟
مهلا، أين جيتاري الذي كان هناك؟
أوه،
أخذته إلى استوديو صديقي لتسجيل شيء ما،
لكن أعتقد أنني تركته هناك.
نعم…
ولكن يا حبيبتي،
هل يمكنني استعارة الجيتار الخاص بك لجولتي؟
لهذه الحفلة؟
لو سمحت؟
كان ينبغي عليك أن تسأل أولاً، ألا تعتقد ذلك؟
تعال يا حبيبتي
لم تكن تستخدمه حتى.
لم أكن أريده أن يصدأ،
لذلك استخدمته للحفاظ عليه في حالة جيدة.
والآن أنا مرتبط بها، أشعر بالسعادة عند اللعب.
من فضلك يا حبيبتي
إذا لعبت أغنيتك على المسرح،
سأخبر الجميع بذلك
إنها أغنية كتبها لي صديقي.
كيف هذا الصوت؟
أعدك.
تمام؟
يعد؟
همم؟
أعدك،
جليد.
همم؟
أنت الأجمل.
لمن تنتمي، هاه؟
حبيبتي
لقد كنا معًا لفترة طويلة الآن.
هل لا يمكننا التقبيل مثلما يفعل الأزواج الآخرون؟
لقد كان صديقي يواعد هذا الشخص لمدة يوم واحد،
وقد فعلوا بالفعل أكثر من مجرد التقبيل.
دافيء…
رائحتي كريهة للغاية
أحتاج للاستحمام أولاً.
هاه؟
أنا متعرق للغاية، دافئ.
سوف أكون سريعا.
حقًا؟
الجليد، اه...
يا للقرف!
يا،
لقد أصبح والد باس
معلم العلاج بالموسيقى اليوم.
هل تريد التحقق من الفصل؟
لا،
اذهب للأمام.
سأنتظر هنا فقط.
لكن أعتقد أنك تبدو محبطًا بعض الشيء اليوم.
ربما حاول تجربة شيء جديد؟
يبدو ممتعا
أعتقد أن ذلك سيساعد.
الكتاب سوف يذهب أيضا.
نعم دعنا نذهب.
تعال،
دعونا نذهب لشفاء قلوبنا.
حسنا، دعنا نذهب.
حسنًا، مرحبًا بالجميع.
مرحبًا.
أهلاً.
لذا بالنسبة لدرس العلاج اليوم،
الهدف ليس مجرد العزف على الآلات الموسيقية،
الموسيقى تساعدنا على الشعور
والتواصل مع ما بداخلنا.
على ما يرام،
دعنا نجد أداة موسيقية تناسبك،
أو يمكنك فقط الاستماع إلى الأصوات أولاً.
تفضل، جربه.
سنبدأ بسؤال بسيط اليوم:
من هو الشخص الذي تفتقده أكثر في هذه اللحظة؟
وكيف أنت متصل بهم؟
في بعض الأحيان يكون أصغر صوت
هو في الواقع أعلى صوت في قلوبنا.
إذن، كيف تشعر، ني؟
أنا لست متأكدًا.
لا بأس بذلك
حاول اللعب واستمع لما سيخبرك به.
لكنّه يعلم أليس كذلك...؟
هل كتبت هذه الأغنية بنفسك حقًا؟
نعم.
ولكن لم ينتهي الأمر بعد.
حتى لو لم تكتمل فهي جميلة.
يمكنك أن تكتب شيئا جميلا كهذا،
لا بد أنك كنت في حالة حب من قبل، أليس كذلك؟
في الواقع، لا.
حقًا؟
هل سبق وأن أعجبت بأحد؟
حسنًا…
لقد ركزت فقط على العمل والمدرسة.
حسنًا، هذا جيد.
وماذا عنك؟
هل تحب شخص ما؟
هممم... بالمناسبة،
يجب أن يكون هذا الجيتار
لقد كنت معك لفترة طويلة، أليس كذلك؟
نعم،
لقد كانت لأمي.
لقد كانت جيدة جدًا في العزف على الجيتار.
إذا لم نتمكن من رؤية بعضنا البعض مرة أخرى...
هل يمكنني إصلاح جيتارك لك؟
إصلاحه؟
(هل لازلت تحبني؟)
(هل لا يزال بإمكانك أن تفتقدني؟)
(لأن قلبي المكسور لا يزال ينتظر عودتك.)
(تمامًا كما كان الحال عندما كنا في حالة حب، أريد أن أسأل،)
(هل لا زال بإمكاني أن أحبك؟)
(مازلت متمسكًا بكل وعد)
(قلبي يريد أن يحملك كما كان بالأمس.)
(غير هذه الليالي الباردة)
(وأعيدونا إلى حيث ننتمي).
(هذا كل ما أريد أن أسأل عنه.)
شكرًا لك.
كان ذلك جيدا جدا.
كيف وصلت إلى هنا؟
هل لن يغضب والدك؟
سوف أكون هنا لفترة من الوقت
ومن ثم سأعود للدراسة.
اه.
هوررر.
إنه بخير.
أنا خارج تماما.
واحدة اخرى.
ولكن هذه المرة سأساعدك.
فقط ساعدني في النظر.
انتظر.
هاه؟ هل هو مستقيم؟
إنه مستقيم.
حسنًا؟
نعم،
لنبدأ.
نعم!
هذا لك.
حقًا؟
شكرًا لك.
هل سنلتقي مرة أخرى؟
بالطبع،
لأنني سأدخل الجامعة معك.
هل هو لطيف؟
نعم.
دعني أرى.
هذا جيد أيضًا.
إذا وجدت الأداة التي
يبدو الأمر مناسبًا لك،
ثم فكر في
الشخص الذي تفتقده أو تفكر فيه.
ماذا لا تزال متمسكاً بهم؟
ثم قم باللعب ببطء واترك الموسيقى تتدفق.
أبي لماذا تفعل هذا؟
اذهب للتغيير، سوف تقابل عائلة لاني.
لا تجعلني أكرر نفسي.
انا لا احب لاني.
إنها صديقتي.
سأحتفل مع الجليد.
اذهب للتغيير
و انزل إلى الطابق السفلي!
الآن تخيل ذلك
لقد قابلت الشخص الذي تفكر فيه.
كيف ستشعر؟
سعيد، حزين،
مرتاحة أم متألمة؟
اسمح لنفسك بالدخول إلى تلك الذاكرة ببطء.
اتركه!
هل تعتقد أنني غبي؟
هل مازلت تخطط لرؤيته؟
لقد طلبت بالفعل من المدرسة إيقافه عن الدراسة.
توقف عن رؤيته
فكر في والدك مرة واحدة.
لماذا تفعل هذا يا أبي؟
أب!
دعني أذهب!
أعطني هاتفي مرة أخرى!
إذا لم تتوقف عن الهوس بهذا المعلم،
لا تتوقع أبدًا أن يتم السماح لك بالخروج.
أب!
أبي، من فضلك لا تفعل هذا.
ابقي عينك عليه عن كثب!
إذا استمر في التصرف بجنون،
احبسه ولا تسمح له بالخروج.
ثم فكر فيما تود أن تقوله لهذا الشخص،
شيء تريد منهم أن يعرفوه.
حاول التعبير عنه من خلال الآلة.
أنت محظوظ لأننا وصلنا إليك في الوقت المناسب.
عندما وصلت،
لقد كان علينا أن نضخ معدتك على الفور.
قد تشعر بالتعب
أو الغثيان بعد ذلك، فهذا أمر طبيعي.
لا داعي لأن تؤذي نفسك بعد الآن.
أنت بأمان الآن.
وقد قامت الشرطة بالفعل بحذف كافة الفيديوهات.
لقد قمنا باعتقال الأشخاص الذين أجبروك على القيام بذلك.
إذا حدث أي شيء مرة أخرى،
أبلغ الشرطة على الفور.
شكرًا لك.
شكرا لك يا سيدي الضابط.
احصل على قسط كبير من الراحة، حسنًا؟
تمام.
شكرا لك يا دكتور.
شكرا لكم على كافة المعلومات.
نعم.
لو لم تكن أنت، لكانت الأمور قد انتهت بشكل سيء.
شكرًا لك.
أنا آسف يا بحر.
لا بأس، كل شيء سوف يتحسن.
احصل على بعض الراحة.
عذرا سأذهب إلى الحمام.
استمروا باللعب، الجميع.
ما هو الخطأ في الجليد؟
بسببه تم استدعائي من قبل الأستاذ
رغم أنني لم أفعل شيئاً.
وعاقبه القديس أيضًا.
والأستاذة سارة جعلته يلتقط القمامة فقط؟
يا لها من مزحة! غير عادلة تمامًا.
أشعر أنني أريد أن أرد له الجميل.
طين،
ماذا ستفعل بآيس الآن؟
لا أعلم بعد.
ولكنه سوف يحصل على ما يستحقه.
هل لا يزال القمامة مثله يحصل على الدراسة هنا؟
لماذا تكرهينه كثيرا؟
انا لا اكرهه
أريد فقط أن أجعل مجتمعنا أفضل.
طين،
اهدأ يا رجل.
إذا لم يواجه أحد أي مشكلة معك من قبل،
لماذا يبدأون واحدة من العدم؟
هل فكرت يومًا أن البروفيسور مينت
هل فعلت له شيئا أولا؟
لا أعرف.
ولكنه أذى صديقي،
لذلك سأجعله يدفع الثمن.
مهما يكن، لا تقل أنني لم أحذرك.
سوف ترى قريبا بما فيه الكفاية.
أنت لا تتوقف أبدًا عن التذمر، أيها الكتاب.
مزعج للغاية.
مهلا، عشرة!
لقد حصلت على خطة مثالية للانتقام.
ماذا تريدني أن أفعل الآن يا مود؟
ما الذي تحدق فيه بحق الجحيم؟
يا!
ماذا تنظر اليه؟
اذهب، اذهب.
أي غرفة؟
يتمسك.
هذا.
اسرع.
سأكتب بنفسي.
نعم، فقط أسرع.
إمسكها بهدوء، يا صديقي.
(نفاية)
سأتأكد من أن الجميع يرى هذا بوضوح.
إذا قرأ هذا يا رجل، سأبكي دموع الفرح.
(شر)
لعنة، إنه حار جدًا.
ماذا؟
لماذا تخلع هذا؟
الطقس حار.
إذن لماذا جعلتني أرتدي هذا؟
هنا، لقد انتهينا.
يا.
يا رجل، هناك شخص قادم.
هل هو جليد؟ لا أعلم.
ما هذا؟
اذهب، اذهب.
ضع القبعة.
فقط اذهب، انسى الأمر. عشرة، أيها الأحمق.
(القمامة الشريرة)
حسناً، سالماً وآمناً.
حسنًا، وداعًا، إلى اللقاء.
آيس ماذا تفعل يا عزيزي؟
جليد؟
هاه!؟
من فعل هذا؟
ماذا حدث؟
إذا رأى المالك هذا،
إنهم سيقتلونني.
هل أنت بخير؟
هناك! يا قديس!
عجل،
تعال الى هنا!
لقد حدث شيء ما!
ماذا حدث؟
هنا.
انظر بنفسك.
(القمامة الشريرة)
إذا طلب المالك التعويض،
سأدفع.
لا بأس، سأتعامل مع الأمر.
انا آسف حقا.
يجب أن أعتذر لآيس وسانت عما حدث.
سأعزز أمن المبنى.
من الآن فصاعدا، لن يُسمح للغرباء بالدخول على الإطلاق.
ولكن الآن، سأذهب للتحقق من لقطات كاميرا المراقبة.
هناك زاويتان للكاميرا.
أعطني ثانية
سأعود حالا.
ابقوا هادئين، الجميع!
ابقى هادئًا! سأعود قريبًا.
هل انت بخير؟
هل انت مصاب؟
أنا بخير، تحرك.
(نفاية)
جليد.
يا.
انتظر.
لا تقلق بشأن الباب.
سأشتري الطلاء وأصلحه بنفسي.
يمكنك طردني إذا كنت تريد.
لماذا افعل ذلك؟
لم تفعل أي شيء خاطئ.
الذي كتب على الحائط هو المخطئ.
لو لم يكن الأمر لي،
لن تضطر إلى التعامل مع هذا الهراء.
لا،
هذا ليس خطؤك.
سأذهب للتحدث مع مينا وأكتشف من فعل ذلك.
انسى ذلك.
سيكون الأمر أسهل إذا انتقلت للعيش في مكان آخر.
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
خذ قسطًا من الراحة. سأقوم بتنظيفه.
يا.
قلت سأقوم بتنظيفه.
هل يمكنك التوقف عن كونك لطيفًا معي مرة واحدة؟
فقط كن غاضبا مني!
اصرخ علي!
لقد سببت لك كل هذه المشاكل،
ومازلت لطيفا؟
لماذا لا تزال تساعدني؟
مرحباً، هذا باس.
هل أنت قريب من مطعم أور حتى الآن؟
أنا تقريبا هناك.
سأذهب قريبا.
فقط قليلا.
سأنتهي من التنظيف لاحقًا.
(هذا بسببي، بسبب طريقتي.)
(لقد جعلتك تشعر بخيبة الأمل، لقد جعلتك تشعر بالألم.)
(ألا تعبت من شخص مثلي؟)
(كل ما أفعله هو جعلك تبكي.)
(مهما أحببتك)
(مازلت أخذلك.)
(صدقني، هذا يؤلمني أيضًا)
(الأشياء التي فعلتها.)
(أنا آسف جدًا، هذا كل ما أستطيع فعله.)
(على الرغم من أنني أحبك كثيرًا)
(لا أزال أؤذيك.)
(آسف لأنني مثل هذا.)
(سأفعل أي شيء إذا كنت تستطيع أن تسامحني.)
(لم أقصد أن أؤذيك أبدًا.)
وووهو!
كان ذلك جميلا!
ظريف جدًا!
لقد غنيت بشكل جيد!
شكرا جزيلا للجميع.
نأمل أن نراكم مرة أخرى قريبا.
وووهو!
شكرًا لك!
كان هذا الجزء للتو عظيمًا.
أنا ذاهب للخارج، أراك.
جليد،
لقد لعبت بشكل جيد الليلة.
أعتقد أنني سأضطر إلى المجيء للعزف على الطبل لك في كثير من الأحيان.
ليس حقيقيًا.
لا يزال لدي الكثير لتحسينه.
تعال، لقد كانوا يصرخون من أجلك.
شكرًا لك.
جليد!
مرحباً. مرحباً! مرحباً!
لقد أحب العملاء أدائك!
لقد نجحت في الاختبار.
فهل بإمكانك اللعب هنا كل ليلة؟
نعم.
شكرًا لك.
سنتحدث عن الجدول الزمني لاحقًا.
بالتأكيد.
حسنا، رائع!
لقد كنتَ رائعًا. ألف مبروك يا رجل!
الطفل لديه موهبة، أنا أقول لك.
نعم.
المكان مزدحم الليلة.
أماكن الطاولة جيدة أيضًا.
هذه الزاوية ليست سيئة أيضاً.
مرحبًا، اذهبوا واحصلوا على مقاعدكم أولًا.
سأكون هناك حالا.
إذا كان هذا كل شيء.
سأتوجه إلى المنزل الآن.
بالتأكيد، بالتأكيد. تفضل.
أراك لاحقًا.
عد إلى المنزل سالمًا. إنه في عجلة من أمره، أليس كذلك؟
حسنا، وداعا!
كنت سأطلب منه أن يأكل معنا.
تكبير،
ماذا تفعل هنا؟
أوه،
لقد جئت لشرب البيرة
لكنني سأعود إلى المنزل قريبًا.
يا،
هل يطلب منك البروفيسور مينت أن تذهب لرؤيته؟
إذا كان كذلك، فما المشكلة في ذلك؟
فهل أنت لا تزال معه؟
على الرغم من أنك تعرف مدى سوءه.
ماذا تريدني أن أفعل بهذا الشأن؟
فضحه؟
إذا تم الكشف عن البروفيسور مينت،
لن يكون أي شخص آخر ضحيته بعد الآن، أليس كذلك؟
لا أريد حياة مثل حياتك.
لا أريد فيديو مسرب.
فصل دراسي آخر وسأتخرج.
إذا انفجر هذا،
لقد دمر مستقبلي مثل مستقبلك.
لذلك اخترت البقاء معه، أليس كذلك؟
نعم،
إذا ساعدت في التصوير ونجوت،
سأبقى.
تكبير،
استمع لي.
أنت تعرف ماذا يحدث
عندما تتلاعب مع البروفيسور مينت.
حياتنا متشابهة إلى حد ما.
لقد رحلت أمهاتنا، وهناك الكثير من الديون،
ولكن لا يزال لدي أب لأعتني به،
ليس مثلك.
فقط دعني أتخرج بهدوء، من فضلك.
أرجوك.
إذن ما هي الخطة يا تن؟
أعتقد أننا بحاجة إلى دليل.
إما البروفيسور مينت... أو البروفيسور مينت؟
اللعنة.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
لكن الموسيقى الحية جيدة حقًا.
نعم، الموسيقى الحية رائعة.
يجب عليك أن تأتي إلى هنا أكثر.
الموسيقى رائعة. نعم.
يا بحر
سأذهب إلى الحمام بسرعة.
اه، حسنا.
أعتقد أن معدتي مضطربة، ولا أستطيع التعامل معها.
لقد شربت كثيرًا، أليس كذلك؟
نعم، لا أستطيع. حسنًا.
جليد؟
يا.
جليد.
هاه؟
جليد. هاه؟
قم، لماذا أنت مستلقٍ هنا هكذا؟
لا، لا أريد ذلك.
استيقظ.
هممم؟
استيقظ الآن.
انهض. ماذا بحق الجحيم؟
لماذا تنام هنا؟
يا!
اتركه،
لا يمكنك الحصول على هذا.
سأشربه بنفسي.
مهلا، هذا لي.
ليس بخير.
ما الذي ليس على ما يرام؟
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
هل تريد أن تخبرني؟
أنا أكره نفسي كثيرًا.
لماذا أجلب له الحظ السيئ دائما؟
من تتحدث عنه؟
قديس؟
نعم،
ولكن مهما كان الأمر،
لم يعد الأمر نفسه بعد الآن.
اهدأ.
القديس يهتم بك فعلا، أيها الرجل.
لماذا لا أشعر به على الإطلاق؟
إنه يهتم حقا.
يا.
جليد. لا أشعر بأي شيء.
جليد.
هممم؟
انا لا اصدق ذلك.
لقد تحدثت معك للتو، هل أنت نائم بالفعل؟
لا أشعر بأي شيء.
جليد.
جليد. همم؟
مرحبا يا بحر؟
نعم مرحباً.
يا قديس، هل يمكنك مساعدتي في حمل الجليد؟
لقد أغمي عليه بسبب السكر.
نعم، نعم، سأفعل.
يا.
اسرع.
جليد. سريع.
عد إلى غرفتك ونام.
هيا. مرحبا.
تعال الى هنا.
سأنام أينما أريد.
يذهب.
لا أريد العودة.
جليد. امشِ بشكل صحيح، يا جليد.
لن أعود.
لا عودة!
عُد!
ادخل.
لا عودة!
راقب رأسه.
ليس بخير.
ليس على ما يرام على الإطلاق.
مهلا، أعيدوه قطعة واحدة.
لا تقلق،
شكرا لاتصالك.
بالتأكيد.
كل شيء فوضوي. أنا آسف جدًا.
يا!
هذا كل ما أستطيع فعله.
جليد.
مهلا، الجليد!
أيها الجليد، عد إلى هنا. أيها الجليد.
جليد.
لا تذهب.
عد!
جليد! لا تذهب.
توقف عن الجري!
دعني أذهب!
جليد. دعني أذهب!
لا.
أيها الجليد، كن حذرًا فقد تسقط.
انا لن افعل ذلك
أنا لست في حالة سُكر إلى هذه الدرجة، يا صغيري!
اجلس بشكل صحيح.
أنا لست في حالة سكر.
آخ.
اجلس ساكنًا، وسأقوم بمسحك.
أنا متعب جدًا ولا أستطيع الجلوس.
تعال.
لا أريد الجلوس.
إخلع قميصك أيها القديس.
الجليد، سوف تسقط إلى الأمام.
انا لن افعل...
لا…
فقط اجلس قليلا، حسنا؟
(أنا آسف جدًا لأن هذا كل ما أستطيع فعله.)
(على الرغم من أنني أحبك كثيرًا)
( مازلت أؤذيك.)
جليد، اجلس ساكنًا.
قف،
إذا دخلت إلى هنا، سوف تتعرض للضرب، حسنًا؟
هذه هي مرحلتي.
(أنا آسف جدا..)
سعيدة الآن؟
إذا كنت راضيًا، انزل وسأمسحك.
تعال.
هيا، توقف! سأضربك فعلاً، يا فتى.
(أنا آسف جدًا لأن هذا كل ما أستطيع فعله.)
انزل، اسرع، اتركه.
أوه.
انزل الآن، دعه يذهب.
اتركه.
قديس!
قديس،
أنا آسف.
هل انت بخير يا قديس؟
هل أنت مصاب؟ أنا آسف.
هل انت مصاب؟
لم أقصد ذلك، آسف يا قديس.
القديس.
أنا لم أصب بأذى.
إذا كنت تريد أن تضربني، اضربني.
آسف،
لابد أنك مصاب.
أنا آسف على كل شيء، يا قديس.
همم،
القديس.
سواء كان الأمر يتعلق بالمدرسة أو الطلاء،
أو أنا أصرخ عليك.
أنا آسف.
يمكنك أن تضربني أو تصرخ في وجهي.
ولكن من فضلك لا تختفي من حياتي،
حسنا يا قديس؟
اضربني إذا كنت تريد.
ضربني.
مهلا آيس، هذا يكفي.
كافٍ.
لن أختفي بعد الآن.
هل تقصد ذلك؟
نعم،
أعدك.
آسف
لم أتمكن من مساعدتك أبدًا.
آسف.
آسف أيضًا يا قديس.
لم يكن خطأك
دعني أساعدك من الآن فصاعدا.
شكرا لك يا قديس.
عندما تستيقظ من سباتك،
سأخبرك الحقيقة كاملة.
لماذا تغير ملابسي؟
هل فعلت بي شيئا؟
لم أكن.
لقد كنت أنت من أزال كل شيء.
دعونا نرى واجباتك المنزلية.
أعطيني إياه.
يا،
دعني أذهب. أوه.
لماذا لديكم الكثير من المشاكل؟
تعال ووضح الأمر.
أنا معجب بك.
انا افعل ذلك حقا.
القديس.
هل تريد التدرب على المشهد معي؟